# Лагерная ставка: Своевременная тактика

Лагерная ставка: Своевременная тактика 
 Лагерная ставка: Своевременная тактика 
 Лагерная ставка: Своевременная тактика — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Лагерная ставка: Своевременная тактика можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Лагерная ставка: Своевременная тактика». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Лагерная ставка: Своевременная тактика 
 Материал Лагерная ставка: Своевременная тактика можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 13 октября 2021 года в обновлении 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря»